Repository: viet1012/patrol_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# plant
source: Factory
ja: 工場(*)

source: Group
ja: グループ(*)

# fac
source: Factory
ja: 工場(*)

source: Area
ja: エリア(*)

source: Machine
ja: 機械(*)

source: Search or add new...
ja: 検索または新規入力...

# label_freq
source: Frequency
ja: 発生頻度

# label_prob
source: Probability
ja: 発生可能性

# label_sev
source: Severity
ja: ケガの重大性

# label_risk
source: Risk Level
ja: リスクレベル

# frequency_often
source: Frequent
ja: 頻繁

# frequency_sometimes
source: Occasional
ja: 時々

# frequency_rare
source: Rare
ja: 殆どない

# probability_certain
source: Certain
ja: 確実

# probability_high
source: Likely
ja: 可能性が高い

# probability_possible
source: Possible
ja: 可能性がある

# probability_rare
source: Unlikely
ja: ほとんどない

# severity_critical
source: Catastrophic
ja: 致命傷

# severity_severe
source: Severe Injury
ja: 重症

# severity_moderate
source: Moderate Injury
ja: 中等傷

# severity_minor
source: Minor Injury
ja: 軽傷

# severity_negligible
source: Negligible
ja: 軽微

# risk_low
source: I - Low Risk
ja: I - 低リスク

# risk_medium
source: II - Medium Risk
ja: II - 中リスク

# risk_high
source: III - High Risk
ja: III - 高リスク

# risk_very_high
source: IV - Very High Risk
ja: IV - 非常に高いリスク

# risk_extreme
source: V - Extreme Risk
ja: V - 極めて高いリスク

# needRecheck
source: Need to recheck similar issues
ja: 類似問題を再確認する必要があります

# needRecheckWithArea
source: Need to recheck similar issues in {area}
ja: {area}ラインで類似問題を再確認する必要があります

# needSelectArea
source: Area not selected
ja: エリアが選択されていません

# commentHint
source: Note...
ja: コンテンツ...(*)

# counterMeasureHint
source: Countermeasure...
ja: 対策...
